# 과제 1 작업 내용

## C111081 서가영

| No. | Requirement | Usecase |
| --- | --- | --- |
| 1 | 회원은 ID, 비밀번호, 전화번호, 결제 수단, 선호 자전거 유형(일반/전기)을 입력하여 회원 가입할 수 있다. | 회원 가입 |
| 2 | 회원은 시스템에서 탈퇴할 수 있다. | 회원 탈퇴 |
| 3 | 회원과 관리자는 ID와 비밀번호를 입력하여 로그인하고, 관리자는 주어진 어드민 계정(admin/admin)을 통해 관리자 로그인 한다. | 로그인
| 4 | 관리자와 회원은 로그아웃 시 시스템 접속이 종료된다. | 로그아웃 
| 5 | 관리자는 대여소 정보를 등록할 수 있다. 등록 시 대여소 이름, 위치(도시, 주소), 자전거 보관 가능 수량, 운영 시간 등을 입력한다. | 대여소 등록
| 6 | 관리자는 등록된 대여소 리스트를 조회할 수 있다. 이때 특정 대여소 항목 선택하면 대여소를 삭제할 수 있다. | 대여소 리스트 조회
| 7 | 관리자는 특정 대여소 항목을 선택하면 대여소 상세 내용을 확인할 수 있다. | 대여소 상세 정보 조회
| 8 | 관리자는 자전거 정보를 등록할 수 있다. 등록 시 자전거 ID, 자전거 제품명, 유형(일반/전기), 소속 대여소, 상태(사용 가능/수리 중) 등을 입력한다. | 자전거 등록
| 9 | 관리자는 등록된 자전거 리스트를 조회할 수 있다. 이때 특정 자전거 항목을 선택하면 삭제할 수 있다. | 자전거 리스트 조회
| 10 | 관리자는 특정 자전거 항목을 선택하면 상세 내용을 확인할 수 있다. | 자전거 상세 내용 조회
| 11 | 회원은 대여소 이름을 입력하여 조건에 맞는 대여소를 검색할 수 있다. | 대여소 검색
| 12 | 회원은 검색된 대여소 리스트에서 특정 대여소를 선택해 대여소 이름, 대여소 위치, 사용 가능 자전거 목록 등의 상세 정보를 조회할 수 있다. 이때 현재 자전거가 남아있는 경우 즉시 대여할 수 있고, 자전거가 없는 경우 예약대기를 신청할 수 있다. | 대여소 상세 조회
| 13 | 회원이 현재 대여 중인 자전거를 조회 시 해당 리스트가 출력된다. 대여소 이름, 대여소 위치, 자전거 ID, 자전거 제품명, 자전거 유형이 표시된다.  이때 특정 자전거를 선택하면 자전거 반납이 가능하다. 해당 특정 자전거에 대기 예약한 회원이 있는 경우, 대기 1순위 회원에게 예약되었다는 이메일을 보낸다. | 자전거 대여 정보 조회
| 14 | 회원은 예약대기 정보를 조회하고, 선택한 예약을 취소할 수 있다. | 예약 대기 정보 조회
| 15 | 회원은 대여 시간 및 요금을 확인할 수 있다. | 요금 조회
| 16 | 회원은 과거 대여 기록을 조회할 수 있다. 디폴트는 날짜별로 출력되며 원하는 경우 대여소별로 정렬해서 조회할 수 있다. 과거 기록 중 특정 항목을 선택해서 삭제할 수 있다. | 이용 내역 조회
| 17 | 관리자는 자전거 대여 정보를 조회할 수 있다. 정렬 기준 변경을 통해 반납 시간 기준 최근순으로 조회하거나, 지역별로 정렬할 수 있다. | 대여 정보 통계
| 18 | 관리자는 최근 1주일, 1개월, 1년 단위로 대여 금액 및 대여 횟수를 조회할 수 있다. | 대여 금액 및 대여 횟수 통계